Repository: KDE/kdb
Catalog: poqm/*/kdb_qt.po
Languages: zh_tw

# KDbBinaryExpressionData|
source: Incompatible types of arguments
zh_tw: 參數型態不相容

# KDbBinaryExpressionData|Binary expression arguments type error
source: Expression "%1" requires compatible types of arguments. Specified arguments are of type %2 and %3.
zh_tw: 表達式「%1」要求參數型態必須相容。指定的參數的型態是 %2 和 %3。

# MinMaxFunctionDeclaration|
source: Incompatible types in %1() function
zh_tw: %1() 函式中的型態不相容

# MinMaxFunctionDeclaration|
source: Argument #%1 of type "%2" in function %3() is not compatible with previous arguments of type "%4".
zh_tw: 函式 %3() 中的第 %1 個參數（型態為「%2」）與在它之前的參數（型態為「%4」）不相容。

# RandomFunctionDeclaration|
source: Invalid arguments of %1() function
zh_tw: %1() 函式的參數不相容

# RandomFunctionDeclaration|
source: Value of the first argument should be less than value of the second argument.
zh_tw: 第一個參數的值必須小於第二個參數的值。

# KDbFunctionExpressionData|
source: Incorrect number of arguments (%1)
zh_tw: 參數數量不正確 (%1)

# KDbFunctionExpressionData|don't use space before %1
source: Too many arguments.%1
zh_tw: 太多參數。%1

# KDbFunctionExpressionData|don't use space before %1
source: Too few arguments.%1
zh_tw: 太少參數。%1

# KDbFunctionExpressionData|
source: %1%2() function does not accept any arguments.
zh_tw: %1%2() 函式不接受任何參數。

# KDbFunctionExpressionData|
source: %1%2() function requires 1 argument.
zh_tw: %1%2() 函式要求要有 1 個參數。

# KDbFunctionExpressionData|
source: %1%2() function requires %3 argument(s).
zh_tw: %1%2() 函式要求要有 %3 個參數。

# KDbFunctionExpressionData|the function requires zero or one argument
source: %1%2() function requires 0 or 1 argument.
zh_tw: %1%2() 函式只接受 0 或 1 個參數。

# KDbFunctionExpressionData|
source: %1%2() function requires %3 or %4 argument(s).
zh_tw: %1%2() 函式只接受 %3 或 %4 個參數。

# KDbFunctionExpressionData|
source: %1%2() function requires %3 or %4 or %5 argument(s).
zh_tw: %1%2() 函式只接受 %3 或 %4 或 %5 個參數。

# KDbFunctionExpressionData|
source: %1 or %2
zh_tw: %1 或 %2

# KDbFunctionExpressionData|
source: or
zh_tw: 或

# KDbFunctionExpressionData|
source: "Number"
zh_tw: 「數字」

# KDbFunctionExpressionData|Any data type
source: "Any"
zh_tw: 「任何」

# KDbFunctionExpressionData|
source: Incorrect type of argument
zh_tw: 參數型態不正確

# KDbFunctionExpressionData|
source: Specified argument is of type "%1".
zh_tw: 指定的參數的型態為「%1」。

# KDbFunctionExpressionData|
source: %1() function's first argument should be of type %2. %3
zh_tw: %1() 函式的第一個參數型態應為 %2。%3

# KDbFunctionExpressionData|
source: %1() function's second argument should be of type %2. %3
zh_tw: %1() 函式的第二個參數型態應為 %2。%3

# KDbFunctionExpressionData|
source: %1() function's third argument should be of type %2. %3
zh_tw: %1() 函式的第三個參數型態應為 %2。%3

# KDbFunctionExpressionData|
source: %1() function's fourth argument should be of type %2. %3
zh_tw: %1() 函式的第四個參數型態應為 %2。%3

# KDbFunctionExpressionData|
source: %1() function's fifth argument should be of type %2. %3
zh_tw: %1() 函式的第五個參數型態應為 %2。%3

# KDbFunctionExpressionData|
source: %1() function's %2 argument should be of type %3. %4
zh_tw: %1() 函式的第 %2 個參數型態應為 %3。%4

# KDbFunctionExpressionData|
source: Too many arguments for function.
zh_tw: 函式太多參數。

# KDbFunctionExpressionData|
source: Maximum number of arguments for function %1() is %2.
zh_tw: 函式 %1() 最多的參數數量為 %2。

# KDbFunctionExpressionData|
source: Too few arguments. %1() function requires at least one argument.
zh_tw: 太少參數。%1() 函式要求必須要至少有 1 個參數。

# KDbFunctionExpressionData|
source: Too few arguments. %1() function requires at least two arguments.
zh_tw: 太少參數。%1() 函式要求必須要至少有 2 個參數。

# KDbFunctionExpressionData|
source: Too few arguments. %1() function requires at least three arguments.
zh_tw: 太少參數。%1() 函式要求必須要至少有 3 個參數。

# KDbFunctionExpressionData|
source: Too few arguments. %1() function requires at least %2 arguments.
zh_tw: 太少參數。%1() 函式要求必須要至少有 %2 個參數。

# KDbNArgExpressionData|
source: Three arguments required
zh_tw: 需要三個參數

# KDbNArgExpressionData|BETWEEN..AND error
source: %1 operator requires exactly three arguments.
zh_tw: %1 運算子需要剛好三個參數。

# KDbNArgExpressionData|
source: Incompatible types of arguments
zh_tw: 參數型態不相容

# KDbNArgExpressionData|BETWEEN..AND arguments type error
source: Operator "%1" requires compatible types of arguments. Specified arguments are of type %2, %3, %4.
zh_tw: 運算子「%1」要求參數型態必須相容。指定的參數的型態是 %2、%3 、%4。

# KDbVariableExpressionData|
source: Ambiguous field name
zh_tw: 模糊的欄位名稱

# KDbVariableExpressionData|Note: translate also <tableName>
source: Both table "%1" and "%2" have defined "%3" field. Use "<tableName>.%4" notation to specify table name.
zh_tw: 表格「%1」和「%2」都有定義名為「%3」的欄位。請使用 "<表格名稱>.%4" 語法來指定表格名稱。

# KDbVariableExpressionData|
source: Field not found
zh_tw: 找不到欄位

# KDbVariableExpressionData|
source: Could not find table containing field "%1".
zh_tw: 找不到包含欄位「%1」的表格。

# KDbVariableExpressionData|
source: Could not access the table directly using its name
zh_tw: 無法直接使用表格名稱來存取它

# KDbVariableExpressionData|
source: Table name "%1" is covered by aliases. Instead of "%2", "%3" can be used.
zh_tw: 表格名稱「%1」有別名。可以使用「%3」而非「%2」。

# KDbVariableExpressionData|
source: Table not found
zh_tw: 找不到表格

# KDbVariableExpressionData|
source: Unknown table "%1".
zh_tw: 未知的表格「%1」。

# KDbVariableExpressionData|
source: Ambiguous "%1.*" expression
zh_tw: 模糊的 "%1.*" 表達式

# KDbVariableExpressionData|
source: Ambiguous "%1.%2" expression
zh_tw: 模糊的 "%1.%2" 表達式

# ConnectionTestDialog|Dialog's title: testing database connection
source: Test Connection
zh_tw: 測試連線

# ConnectionTestDialog|
source: Testing connection to "%1" database server...
zh_tw: 正在測試到資料庫伺服器「%1」的連線...

# ConnectionTestDialog|
source: Test connection to "%1" database server failed.
zh_tw: 到資料庫伺服器「%1」的測試連線已失敗。

# ConnectionTestDialog|
source: Test connection to "%1" database server failed. The server is not responding.
zh_tw: 到資料庫伺服器「%1」的測試連線已失敗。伺服器沒有回應。

# ConnectionTestDialog|
source: Test connection to "%1" database server established successfully.
zh_tw: 到資料庫伺服器「%1」的測試連線已成功建立。

# ConnectionTestDialog|
source: Test Connection
zh_tw: 測試連線

# KDb|
source: Message from server:
zh_tw: 來自伺服器的訊息：

# KDb|
source: SQL statement:
zh_tw: SQL 敘述：

# KDb|
source: Server result code:
zh_tw: 伺服器結果碼：

# KDb|
source: Server result:
zh_tw: 伺服器結果：

# KDbField|
source: Number
zh_tw: 數字

# KDbField|
source: Image
zh_tw: 影像

# KDb|
source: Value of "%1" field must be an identifier.
zh_tw: 「%1」欄位的值必須是識別子。

# KDb|
source: "%1" is not a valid identifier.
zh_tw: 「%1」不是有效的識別子。

# KDbConnectionOptions|Read only connection
source: Read only
zh_tw: 唯讀

# KDbConnection|
source: Invalid database contents. %1
zh_tw: 無效的資料庫內容。%1

# KDbConnection|
source: It is a system object.
zh_tw: 它是一個系統物件。

# KDbConnectionPrivate|
source: Table has no fields defined.
zh_tw: 表格沒有定義任何欄位。

# KDbConnectionPrivate|
source: Could not find definition for query "%1". Deleting this query is recommended.
zh_tw: 找不到查詢「%1」的定義。建議刪除此查詢。

# KDbConnectionPrivate|
source: <p>Could not load definition for query "%1". SQL statement for this query is invalid:<br><tt>%2</tt></p> <p>This query can be edited only in Text View.</p>
zh_tw: <p>無法載入查詢「%1」的定義。此查詢的 SQL 敘述無效：<br><tt>%2</tt></p> <p>這個查詢只能在文字檢視中編輯。</p>

# KDbConnection|
source: Connection already established.
zh_tw: 連線已建立。

# KDbConnection|
source: Could not open "%1" project file.
zh_tw: 無法開啟「%1」專案檔。

# KDbConnection|
source: Could not connect to "%1" database server.
zh_tw: 無法連線到「%1」資料庫伺服器。

# KDbConnection|
source: Not connected to the database server.
zh_tw: 未連線到資料庫伺服器。

# KDbConnection|
source: Currently no database is used.
zh_tw: 目前沒有使用任何資料庫。

# KDbConnection|
source: The database "%1" does not exist.
zh_tw: 資料庫「%1」不存在。

# KDbConnection|
source: The database file "%1" does not exist.
zh_tw: 資料庫檔案「%1」不存在。

# KDbConnection|
source: Database file "%1" is not readable.
zh_tw: 資料庫檔案「%1」無法讀取。

# KDbConnection|
source: Database file "%1" is not writable.
zh_tw: 資料庫檔案「%1」無法寫入。

# KDbConnection|
source: Database "%1" has been created but could not be closed after creation.
zh_tw: 資料庫「%1」已建立，但在建立後無法關閉。

# KDbConnection|
source: Database "%1" already exists.
zh_tw: 資料庫「%1」已存在。

# KDbConnection|
source: Could not create database "%1". This name is reserved for system database.
zh_tw: 無法建立資料庫「%1」。這個名稱已保留給系統資料庫使用。

# KDbConnection|
source: Error creating database "%1" on the server.
zh_tw: 在伺服器上建立資料庫「%1」時發生錯誤。

# KDbConnection|
source: Database "%1" has been created but could not be opened.
zh_tw: 資料庫「%1」已建立，但無法開啟。

# KDbConnection|
source: Opening database "%1" failed.
zh_tw: 開啟資料庫「%1」已失敗。

# KDbConnection|
source: Could not find any database for temporary connection.
zh_tw: 找不到任何暫時連線用的資料庫。

# KDbConnection|
source: Table "%1" already exists.
zh_tw: 表格「%1」已存在。

# KDbConnection|
source: Table "%1" does not exist.
zh_tw: 表格「%1」不存在。

# KDbConnection|
source: Could not delete object's data.
zh_tw: 無法刪除物件的資料。

# KDbConnection|
source: Could not delete table "%1". %2
zh_tw: 無法刪除表格「%1」。%2

# KDbConnection|
source: Unexpected name or identifier.
zh_tw: 非預期的名稱或識別子。

# KDbConnection|
source: Could not alter table "%1" using the same table as destination.
zh_tw: 無法在使用同一個表格當做目標的時候修改表格「%1」。

# KDbConnection|
source: Unknown table "%1".
zh_tw: 未知的表格「%1」。

# KDbConnection|
source: Invalid table name "%1".
zh_tw: 無效表格名稱「%1」。

# KDbConnection|
source: Could not rename table "%1" using the same name.
zh_tw: 無法將表格「%1」重新命名成同一個名稱。

# KDbConnection|
source: Could not rename table "%1" to "%2". Table "%3" already exists.
zh_tw: 無法將表格「%1」重新命名為「%2」。表格「%3」已存在。

# KDbConnection|
source: Query "%1" does not exist.
zh_tw: 查詢「%1」不存在。

# KDbConnection|
source: Column "%1" does not exist in the query.
zh_tw: 欄位「%1」不存在於查詢中。

# KDbConnection|
source: Invalid XML data: %1
zh_tw: 無效的 XML 資料：%1

# KDbConnection|
source: Could not update record because there is no master table defined.
zh_tw: 無法更新紀錄，因為沒有定義主表格。

# KDbConnection|
source: Could not update record because master table has no primary key defined.
zh_tw: 無法更新紀錄，因為主表格沒有定義主鍵值。

# KDbConnection|
source: Could not update record because it does not contain entire primary key of master table.
zh_tw: 無法更新紀錄，因為它不包含主表格的整個主鍵值。

# KDbConnection|
source: Record updating on the server failed.
zh_tw: 伺服器上的紀錄更新失敗。

# KDbConnection|
source: Could not insert record because there is no master table specified.
zh_tw: 無法插入紀錄，因為沒有指定主表格。

# KDbConnection|
source: Could not insert record because master table has no primary key specified.
zh_tw: 無法插入紀錄，因為主表格沒有指定主鍵值。

# KDbConnection|
source: Could not insert record because it does not contain entire master table's primary key.
zh_tw: 無法插入紀錄，因為它不包含主表格的整個主鍵值。

# KDbConnection|
source: Record inserting on the server failed.
zh_tw: 伺服器上的紀錄插入失敗。

# KDbConnection|
source: Could not delete record because there is no master table specified.
zh_tw: 無法刪除紀錄，因為沒有指定主表格。

# KDbConnection|
source: Could not delete record because there is no primary key for master table specified.
zh_tw: 無法刪除紀錄，因為沒有指定主表格的主鍵值。

# KDbConnection|
source: Could not delete record because it does not contain entire master table's primary key.
zh_tw: 無法刪除紀錄，因為它不包含主表格的整個主鍵值。

# KDbConnection|
source: Record deletion on the server failed.
zh_tw: 伺服器上的紀錄刪除失敗。

# KDbConnection|
source: Unknown error.
zh_tw: 未知的錯誤。

# KDbConnectionData|
source: <file>
zh_tw: <檔案>

# KDbConnectionData|
source: file: %1
zh_tw: 檔案：%1

# KDbCursor|
source: No query statement or schema defined.
zh_tw: 未定義查詢敘述或綱要。

# KDbCursor|
source: Could not generate query statement.
zh_tw: 無法產生查詢敘述。

# KDbCursor|
source: Could not fetch next record.
zh_tw: 無法抓取下一個紀錄。

# KDbDriver|
source: KDb driver version
zh_tw: KDb 驅動程式版本

# KDbField|
source: Invalid Type
zh_tw: 無效型態

# KDbField|
source: Byte
zh_tw: 位元組

# KDbField|
source: Short Integer Number
zh_tw: 短整數

# KDbField|
source: Integer Number
zh_tw: 整數

# KDbField|
source: Big Integer Number
zh_tw: 大整數

# KDbField|
source: Yes/No Value
zh_tw: 是/否（真/假) 值

# KDbField|
source: Date
zh_tw: 日期

# KDbField|
source: Date and Time
zh_tw: 日期與時間

# KDbField|
source: Time
zh_tw: 時間

# KDbField|
source: Single Precision Number
zh_tw: 單精確浮點數

# KDbField|
source: Double Precision Number
zh_tw: 雙精確浮點數

# KDbField|
source: Text
zh_tw: 文字

# KDbField|
source: Long Text
zh_tw: 長文字

# KDbField|
source: Object
zh_tw: 物件

# KDbField|
source: Invalid Group
zh_tw: 無效的群組

# KDbField|
source: Floating Point Number
zh_tw: 浮點數

# KDbField|
source: Yes/No
zh_tw: 是/否

# KDbField|
source: Date/Time
zh_tw: 日期/時間

# KDbProperties|
source: Could not set value of database property "%1".
zh_tw: 無法設定資料庫屬性「%1」的數值。

# KDbParser|
source: Syntax Error
zh_tw: 語法錯誤

# KDbParser|
source: Syntax error.
zh_tw: 語法錯誤。

# KDbParser|
source: Error
zh_tw: 錯誤

# KDbParser|
source: Error near "%1".
zh_tw: 於「%1」附近的錯誤。

# KDbParser|
source: Other error
zh_tw: 其他錯誤

# KDbParser|
source: Implementation error
zh_tw: 實作錯誤

# KDbParser|
source: No query statement specified.
zh_tw: 未指定查詢敘述。

# KDbParser|
source: Unexpected character.
zh_tw: 未預期的字元。

# KDbSimpleCommandLineApp|
source: Database driver ID
zh_tw: 資料庫驅動程式 ID

# KDbSimpleCommandLineApp|
source: Database user name
zh_tw: 資料庫使用者名稱

# KDbSimpleCommandLineApp|
source: Prompt for password
zh_tw: 詢問密碼

# KDbSimpleCommandLineApp|
source: Host (server) name
zh_tw: 主機（伺服器）名稱

# KDbSimpleCommandLineApp|
source: Server's port number
zh_tw: 伺服器的連接埠編號

# KDbSimpleCommandLineApp|
source: Server's local socket filename
zh_tw: 伺服器的本地 socket 檔案名稱

# KDbSimpleCommandLineApp|Enter password for <user>
source: Enter password for %1:
zh_tw: 輸入 %1 的密碼：

# KDbValidator|
source: "%1" value has to be entered.
zh_tw: 必須輸入「%1」數值。

# KDbTableViewData|
source: "%1" column requires a value to be entered.
zh_tw: 欄位「%1」必須要有輸入數值。

# KDbTableViewData|
source: Record inserting failed.
zh_tw: 紀錄插入失敗。

# KDbTableViewData|
source: Record changing failed.
zh_tw: 紀錄變更失敗。

# KDbTableViewData|
source: Record deleting failed.
zh_tw: 紀錄刪除失敗。

# KDbTableViewData|
source: Please correct data in this record or use the "Cancel record changes" function.
zh_tw: 請改正這個紀錄中的資料，或是使用「取消紀錄變更」功能。
